# skillfactory_rds2
Задача: 
Провести EDA и отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

В описании кратко укажите:

основные цели и задачи проекта:

Основаная цель выявить студентов, которые могут провалить экзамен по математике. Основная задача - провести разведывательный анализ и понять кто из студентов находится в группе риска.

краткую информацию о данных:

В датасете были представленны различные данные о студентах, от возраста и пола, до кол-ва пропусков занятий и кол-ва внеклассных часов учебы.

этапы работы над проектом:

В первую очередь, был произведен первичный анализ, найдены пустые значения. Затем пустые значения заменялись в каждой колонке отдельно. Затем стоились графики и делались промежуточные вывод. В самом конце был произведен корелляционый анализ и тесты Стьюдента, а так же сделан вывод и отобраны колонки для дальнейшей модели.

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?

Все делал один.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

Что получилось сократить множетство строк кода - функциями.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Потратил много времени на проект, так что думаю, то что задумал и пришло в голову то реализовал!

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Очень много о статистике

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

Чтобы модель по моим данным работала успешно!)

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

Некоторые статистические знания, основы работы с библиотекой Pandas. Ну и основы Phyton

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Да уже, купил книгу про статистику, чтобы углубиться в материал и закрыть некотрые "дырки" в знаниях.
